- Hur följer vi upp projektet? (löpande…)
Onsdagsmöte, hur skall vi strukturera?
Hur skall agenda se ut och mål med mötet. exempel vilka frågor skall mötet ge svar på? Mötesstruktur? Hur tar vi beslut? Skriv protokoll.
PDCA. Skall vi prata mer om nästa vecka.

Effekt, ändra syftet. Vilken effekt vill vi ha med appen.
Vi vill ha den som mall. Blog för vår klass. Kan göra en iosvariant sen, databaserna är på plats. Vi kan klassblogga………….   

Agenda: Status, vad som är nästa steg. Och när vi behöver träffas.

MÖTE 25 november
Effektmål, vad skall vi mäta.
Jobba ihop, viktigt! Lite problem just nu.
Onsdagsmöte, unit testing! Hur testa vi vår kod.
Om vi ändrar gantschema etc. Viktigt för VG. 
Skriva varför vi ändrar inte bara att vi ändrar.
Kollapå ithsdistans vad som förväntas individuellt att vi skall reflektera över etc.


